{% load i18n account_tags %}

Hallo,

vielen Dank für Ihre Registrierung auf „{{ site_name }}“.

Um den Registrierungsvorgang abzuschließen klicken Sie bitte auf folgenden Link bzw. kopieren Sie den Link und fügen ihn in die Adresszeile Ihres Internetbrowsers ein:

{{ activate_url }}

Sie können anschließend die erweiterten Funktionen unseres Kartenportals nutzen.
Bei Rückfragen wenden Sie sich bitte an unseren Helpdesk: sammlungwoldan@oeaw.ac.at


Mit freundlichen Grüßen
Ihr Sammlung Woldan Team
